Кергегор, Катя, Петя, Киркегард, Олег, Вася, Сумка, Киркегорд, Киркегаард, Олег, Киркегардт,Флаг, Москва, Киркегар , Кьеркегор
Киркегор
Керкегор
Сёрен Кьеркегор  
2. Сорен Кьеркегор  
3. Сёрен Киркегор  
4. Сорен Киркегор  
5. Сорен 

Для составления списка открыла википедию и скопировала все варианты написания в первую строку, разбавила их именами, где-то оставила пробел, где-то убрала. Далее еще несколько вариантов нашла по запросу "Все варианты написания имени Кьеркегора" и внесла их в файл.
К(е|и|ье)р(к|г)\w+\р*?