ASR выполняла по инструкции из дз.
"я занималась бЭдмЕнтоном", "одну тренировку по бЭдмЕнтону" - ASR не учитывает орфографию и записывает все в той манере, в которой сказал говорящий.
"пришла еще ко мне на ОБручение диплома" - при плохой слышимости, съедании или проглатывании конца/начала слова не может выбрать словоформу, подходящию по контексту, записывает все в точности так, как слышит.
"что у нЕЕ даже сборная", "нО( должно быть "ну") там мужчина" - плохо различает близкие по звучанию слова, на этих местах должно быть "них" и "ну".
"и с днем учителя МЫ" - ASR либо не распознает, либо распознает в междометиях по типу "эээ", "эм", "ииии" другие короткие слова.
Так, ASR просто игнорировал все паузы, которые сопровождались звуком и записывал лишь четкую речь, либо заменял их на похожие по звучанию.
"нО есть преподаватели (где предлог?) возрастА" - в этом примере ASR допустил две ошибки. Первая: не смог различить близкие по звучанию "но" и "ну", вторая: выражение "в возрасте" говорится быстро, за счет чего предлог и начало слова сливаются, а окончание проглатывается, что и вызывает ошибку при распозновании текста ASR.
"учеников на выставкЕ там" - на "выставкЕ" и "выставкИ" имеют одинаковую форму, за исключением одной буквы. Возникает та же сложность, что и с "но" и "ну".
ASR хорошо справляется с четкой и размеренной речью, когда информант не торопится и не запинается. Возникают проблемы при быстрой и нечеткой речи, не подходит для точной расшифровки, так как упускает из виду паузы, соповождаемые междометиями или какими-нибудь выражениями, типа "эм", "ээ", #нрзб#. Также ASR делит речь на целые предложения, а не на ЭДЕ или токины. 
"но у меня был очень хороший тренер, вообще милашка такая, она пришла еще ко мне на обручение диплома" - так выглядит одна аннотация ASR, а так "но у меня была очень хороший тренер " - одна аннотация сделанная вручную, основанная на правиле о том, что аннотация может быть меньше простого предложения, но не больше.
Таким образом, получаем, что ASR подходит для распознавания четкой и не быстрой речи с минимум перебивок и запинок, подходит также для тех, кому не важны междометия. 
